Repository: Jone2018/TradingCenterProject
Catalog: src/FrontPage/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 随求—专业的区块链资产交易平台，为您的财务增值保驾护航
source: Suiqiu-Professional blockchain asset trading platform, for your financial value-added escort
zh_hant: 隨求—專業的區塊鏈資產交易平臺，為您的財務增值保駕護航

# 未成交
source: Not deal
zh_hant: 未成交

# 部分成交
source: Deal partly
zh_hant: 部分成交

# 完全成交
source: Deal done
zh_hant: 完全成交

# 撤单中
source: Order cancelling
zh_hant: 撤單中

# 已撤单
source: oder Cancelled
zh_hant: 已撤單

# 加载中...
source: Loading
zh_hant: 加載中...

# 没有更多了
source: No more
zh_hant: 沒有更多了

# 正在加载...
source: Loading...
zh_hant: 正在加載...

# 没有找到匹配的记录
source: No matching records found
zh_hant: 沒有找到匹配的記錄

# 加载更多
source: Load more
zh_hant: 加載更多

# 成交记录
source: Transaction record
zh_hant: 成交記錄

# 刷新
source: Refresh
zh_hant: 刷新

# BTC定价
source: BTC price
zh_hant: BTC定價

# CNY定价
source: CNY price
zh_hant: CNY定價

# 订单号
source: Order number
zh_hant: 訂單號

# 订单
source: Order
zh_hant: 訂單

# 类型
source: Type
zh_hant: 類型

# 挂单
source: Post order
zh_hant: 掛單

# 时间
source: Time
zh_hant: 时间

# 价格
source: Price
zh_hant: 價格

# 数量
source: Amount
zh_hant: 數量

# 成交时间
source: Transaction completion time
zh_hant: 成交時間

# 成交价
source: Final price
zh_hant: 成交價

# 成交数量
source: Volume
zh_hant: 成交數量

# 成交金额
source: Turnover
zh_hant: 成交金額

# 成交状态
source: Transaction status
zh_hant: 成交狀態

# 正在加载
source: Loading
zh_hant: 正在加載

# 我的账单
source: My bill
zh_hant: 我的賬單

# 币种
source: Currency
zh_hant: 幣種

# 变动金额
source: Change amount
zh_hant: 變動金額

# 手续费
source: Transaction fee
zh_hant: 手續費

# 可用资金
source: Available funds
zh_hant: 可用資金

# 挂单资金
source: Post funds
zh_hant: 掛單資金

# 确认中资金
source: Pending funds
zh_hant: 確認中資金

# 变动原因
source: Reason for change
zh_hant: 變動原因

# 类别：
source: Type：
zh_hant: 類別：

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 充值
source: Charge
zh_hant: 充值

# 提现
source: Withdraw
zh_hant: 提現

# 发放
source: Return
zh_hant: 發放

# 交易
source: Trade
zh_hant: 交易

# 转账
source: Transfer
zh_hant: 轉賬

# 过滤：
source: Filter:
zh_hant: 過濾：

# 时间：
source: Time:
zh_hant: 時間：

# 开始时间
source: Start time:
zh_hant: 開始時間

# 到
source: to
zh_hant: 到

# 结束时间
source: End time
zh_hant: 結束時間

# 搜索
source: Search
zh_hant: 搜索

# 撤消
source: Cancel
zh_hant: 撤消

# 财务记录
source: Financial records
zh_hant: 財務記錄

# 仅显示充值记录
source: Display only recharge records
zh_hant: 僅顯示充值記錄

# 订单金额
source: Order amount
zh_hant: 訂單金額

# 状态
source: Status
zh_hant: 狀態

# 实际到账金额
source: Actual account amount
zh_hant: 實際到賬金額

# 操作
source: Operate
zh_hant: 操作

# 邮箱注册
source: Email Registration
zh_hant: 邮箱注册

# 邮箱激活
source: Email Activate
zh_hant: 郵箱激活

# 您的邮箱已激活成功！
source: Your email has been activated successfully
zh_hant: 您的郵箱已激活成功！

# 立即登录
source: Login immediately
zh_hant: 立即登錄

# 激活失败！
source: Activation failure！
zh_hant: 激活失敗！

# 激活失败，您可以重新申请发送邮箱验证，并检查您的验证邮箱并确认service@chaobi.la已在您的白名单中。
source: Activation failed. You may reapply for sending mailbox authentication. Please check your verification mailbox and verify that service@chaobi.la is already on your white list.
zh_hant: 激活失敗，您可以重新申請發送郵箱驗證，並檢查您的驗證郵箱並確認service@chaobi.la已在您的白名單中。

# 如仍未收到，请检查下您的垃圾邮箱。
source: If you haven't received it yet, please check your spam mailbox.
zh_hant: 如仍未收到，請檢查下您的垃圾郵箱。

# 点此重新发送
source: Send this again
zh_hant: 點此重新發送

# 正在激活中，请稍后...
source: Activating, please wait a moment...
zh_hant: 正在激活中，請稍後...

# 新建API
source: Create API
zh_hant: 新建API

# 备注名：
source: Label:
zh_hant: 備註名：

# 请输入备注名
source: Please enter a label
zh_hant: 請輸入備註名

# 权&nbsp;&nbsp;限：
source: Authority
zh_hant: 權&nbsp;&nbsp;限：

# 允许的IP：
source: Allowed IP：
zh_hant: 允許的IP：

# 允许访问API的IP
source: IP that allows access to API
zh_hant: 允許訪問API的IP

# 短信验证码：
source: SMS authentication code：
zh_hant: 短信驗證碼：

# 验证码
source: Captcha
zh_hant: 驗證碼

# 发送验证码
source: Send Captcha
zh_hant: 發送驗證碼

# 确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# 删除API
source: Delete API
zh_hant: 刪除API

# 确定删除
source: Confirm delete
zh_hant: 確定刪除

# 更新API
source: Update API
zh_hant: 更新API

# 查看API
source: View API
zh_hant: 查看API

# 立即查看
source: View immediately
zh_hant: 立即查看

# 创建时间：
source: Create time:
zh_hant: 創建時間：

# 关闭
source: Close
zh_hant: 關閉

# 提币地址/账户管理
source: Withdraw address/Account management
zh_hant: 提幣地址/賬戶管理

# 提币地址
source: Withdraw address
zh_hant: 提幣地址

# 标签：
source: Label:
zh_hant: 標簽

# 例如：随求
source: For example： SuiQiu
zh_hant: 例如：隨求

# 验证码：
source: Captcha：
zh_hant: 驗證碼：

# 手机
source: Phone
zh_hant: 手機

# 邮箱
source: Email
zh_hant: 郵箱

# 请输入验证码
source: Please enter captcha
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 认证地址
source: Authentication address
zh_hant: 認證地址

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 可以使用本站转账功能，通过网站账号（UID/邮箱/手机号）在本站用户之间转账无需确认直接到账。
source: You can use the transfer function of the site, through the website account (UID/ mailbox / cell phone number) transfer between users in the station, without confirmation directly to the account.
zh_hant: 可以使用本站轉賬功能，通過網站賬號（UID/郵箱/手機號）在本站用戶之間轉賬無需確認直接到賬。

# 增加新地址/账户
source: Add new address/Account
zh_hant: 增加新地址/賬戶

# 资金名称
source: Currency name
zh_hant: 資金名稱

# 资金全称
source: Currency full name
zh_hant: 資金全稱

# 总计
source: Total
zh_hant: 總計

# 选择
source: Choose
zh_hant: 選擇

# 地址：
source: Address:
zh_hant: 地址：

# 点击选择提现地址
source: Select withdraw address
zh_hant: 點擊選擇提現地址

# 新增
source: Add
zh_hant: 新增

# 输入提币数量：
source: Please enter withdraw amount:
zh_hant: 輸入提幣數量：

# 请输入提币金额
source: Please enter withdraw amount
zh_hant: 請輸入提幣金額

# 可用：
source: Available：
zh_hant: 可用：

# 实际到账：
source: Actual amount：
zh_hant: 實際到賬：

# 确认提币
source: Confirm withdraw
zh_hant: 確認提幣

# 提现须知
source: Withdraw Notice
zh_hant: 提現須知

# 1.提现手续费：当前为
source: 1. withdrawals fee: the current value is
zh_hant: 1.提現手續費：當前為

# ，最低手续费为提现币种折合1.5美元，为保障用户的提现快速到账，当前最佳手续费如果高于最低手续费将按照当前最佳手续费进行收取
source: , the minimum fee for withdraw is equivalent to $1.5. To guarantee that the withdraw will beprocessed, the current best fee will be used if it is higher than the minimum fee.
zh_hant: ，最低手續費為提現幣種折合1.5美元，為保障用戶的提現快速到賬，當前最佳手續費如果高於最低手續費將按照當前最佳手續費進行收取

# 2.最低提现金额为
source: 2. the minimum withdraw amount is
zh_hant: 2.最低提現金額為

# 3.提现限额：每日最高限额：
source: 3. withdraw limit: daily limit:
zh_hant: 3.提現限額：每日最高限額：

# 4. 发起提币后，正常情况下24小时内到账
source: 4. withdraw will usually take 24 hours
zh_hant: 4. 發起提幣後，正常情況下24小時內到賬

# 对方UID：
source: UID：
zh_hant: 對方UID：

# 请输入对方UID
source: Please enter the other Account UID
zh_hant: 請輸入對方UID

# 交易密码：
source: Trade Password
zh_hant: 交易密碼：

# 请输入6位数交易密码
source: Please enter the 6 digit transaction password
zh_hant: 請輸入6位數交易密碼

# 对方邮箱/手机号：
source: Email/Phone：
zh_hant: 對方郵箱/手機號：

# 请输入对方邮箱/手机号码
source: Please enter Email/Phone
zh_hant: 請輸入對方郵箱/手機號碼

# 转账数量：
source: Transfer amount：
zh_hant: 轉賬數量：

# 请输入转账数量
source: Please enter transfer amount
zh_hant: 請輸入轉賬數量

# 汇出
source: Remittance
zh_hant: 匯出

# 找回密码
source: Retrieve the password
zh_hant: 找回密碼

# 返回登录
source: Back to login
zh_hant: 返回登錄

# 电子邮箱
source: Email
zh_hant: 電子郵箱

# 请输入邮箱地址
source: Please enter email address
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# 邮箱验证码
source: E-mail verification code
zh_hant: 郵箱驗證碼

# 请输入邮箱验证码
source: Please enter email verification code
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# 新&nbsp;&nbsp;密&nbsp;&nbsp;码
source: new password
zh_hant: 密&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;碼

# 请输入密码
source: Please enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# 确认密码
source: Confirmation password
zh_hant: 確認密碼

# 请再次输入密码
source: Please enter your password again
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下壹步

# 普通版K线
source: Regular K line
zh_hant: 普通版K線

# 周线
source: Weekly
zh_hant: 周線

# 日线
source: Daily
zh_hant: 日線

# 4小时线
source: four-hour
zh_hant: 4小時線

# 1小时线
source: one-hour
zh_hant: 1小時線

# 30分钟线
source: 30min
zh_hant: 30分鐘線

# 5分钟线
source: 5min
zh_hant: 5分鐘線

# 黑色
source: black
zh_hant: 黑色

# 白色
source: white
zh_hant: 白色

# 一月
source: January
zh_hant: 壹月

# 二月
source: February
zh_hant: 二月

# 三月
source: March
zh_hant: 三月

# 四月
source: April
zh_hant: 四月

# 五月
source: May
zh_hant: 五月

# 六月
source: June
zh_hant: 六月

# 七月
source: July
zh_hant: 七月

# 八月
source: August
zh_hant: 八月

# 九月
source: September
zh_hant: 九月

# 十月
source: October
zh_hant: 十月

# 十一月
source: November
zh_hant: 十壹月

# 十二月
source: December
zh_hant: 十二月

# 周日
source: Sunday
zh_hant: 周日

# 周一
source: Monday
zh_hant: 周壹

# 周二
source: Tuesday
zh_hant: 周二

# 周三
source: Wednesday
zh_hant: 周三

# 周四
source: Thursday
zh_hant: 周四

# 周五
source: Friday
zh_hant: 周五

# 周六
source: Saturday
zh_hant: 周六

# 范围
source: Range
zh_hant: 範圍

# 成交量
source: Volume
zh_hant: 成交量

# 开
source: Open
zh_hant: 開

# 高
source: High
zh_hant: 高

# 低
source: Low
zh_hant: 低

# 收
source: Close
zh_hant: 收

# 均线
source: Average
zh_hant: 均線

# 年
source: Year
zh_hant: 年

# 月
source: Month
zh_hant: 月

# 日
source: Day
zh_hant: 日

# 随求登录
source: Suiqiu Login
zh_hant: 隨求登錄

# QQ快捷登录
source: QQ Quick Login
zh_hant: QQ快捷登錄

# 输入手机号/邮箱
source: Please enter email address
zh_hant: 輸入手機號/郵箱

# 输入密码
source: Please enter password
zh_hant: 輸入密碼

# 输入验证码
source: Please enter captcha
zh_hant: 輸入驗證碼

# 记住我
source: Remember Me
zh_hant: 記住我

# 忘记密码?
source: Forgot Password?
zh_hant: 忘記密碼?

# 登录
source: Login
zh_hant: 登錄

# 注册
source: Sign up
zh_hant: 註冊

# 手机号码
source: Phone number
zh_hant: 手機號碼

# 邮箱地址
source: Email address
zh_hant: 郵箱地址

# 总&nbsp;资&nbsp;产
source: Total assert
zh_hant: 總&nbsp;資&nbsp;產

# 退出登录
source: Logout
zh_hant: 退出登錄

# 查看详情
source: View details
zh_hant: 查看詳情

# 公告：
source: Announcement
zh_hant: 公告：

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 没有相关的信息！
source: There is no relevant information!
zh_hant: 沒有相關的信息！

# 重要公告
source: Imporant announcement
zh_hant: 重要公告

# 公司公告
source: Company announcement
zh_hant: 公司公告

# 币种论证报告
source: Currency Argumentation Report
zh_hant: 幣種論證報告

# 立即交易
source: Trade now
zh_hant: 立即交易

# 币种名称
source: Currency name
zh_hant: 幣種名稱

# 最新成交价
source: Latest price
zh_hant: 最新成交價

# 24H成交量
source: 24H Volume
zh_hant: 24H成交量

# 7日涨跌幅
source: 7 days quote change
zh_hant: 7日漲跌幅

# 24H涨跌幅
source: 24H quote change
zh_hant: 24H漲跌幅

# 交易服务平台
source: Trading service platform
zh_hant: 交易服務平臺

# 我们致力于为广大数字货币、区块链支持者提供一个透明、安全、公平、可信的交易服务平台。
source: We are committed to providing a transparent, secure, fair and reliable trading service platform for the vast number of digital currencies and block chain supporters.
zh_hant: 我們致力於為廣大數字貨幣、區塊鏈支持者提供壹個透明、安全、公平、可信的交易服務平臺。

# 透明
source: Transparent
zh_hant: 透明

# 安全
source: Security
zh_hant: 安全

# 公平
source: Fair
zh_hant: 公平

# 可信
source: Reliable
zh_hant: 可信

# 密&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;码
source: Password
zh_hant: 密&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;碼

# 验&nbsp;证&nbsp;码
source: Captcha
zh_hant: 驗&nbsp;證&nbsp;碼

# 立即注册
source: Immediately Sign Up
zh_hant: 立即註冊

# 忘记密码？
source: Forgot password?
zh_hant: 忘記密碼？

# 没有找到相关的记录！
source: No relevant records were found！
zh_hant: 沒有找到相關的記錄！

# 论证报告
source: Argumentation Report
zh_hant: 論證報告

# 停盘公告
source: Notice of Trading Suspension
zh_hant: 停盤公告

# 没有找到匹配的信息
source: No matching information was found
zh_hant: 沒有找到匹配的信息

# 上传成功
source: Upload successfully
zh_hant: 上傳成功

# 城市：
source: city：
zh_hant: 城市：

# 推荐使用的比特币场外交易平台
source: Recommended Bitcoin OTC platform
zh_hant: 推薦使用的比特幣場外交易平臺

# OTC列表
source: OTC list
zh_hant: OTC列表

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hant: 用戶協議

# 用户必须自行准备如下设备和承担如下开支：
source: The user must prepare the following equipment and bear the following expenses：
zh_hant: 用戶必須自行準備如下設備和承擔如下開支：

# （1）上网设备，包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他上网装置。
source: (1) Internet access devices, including but not limited to computers or other Internetterminals, modems and other Internet access devices.
zh_hant: （1）上網設備，包括並不限於電腦或者其他上網終端、調制解調器及其他上網裝置。

# （2）上网开支，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等。用户在接受随求各项服务的同时，同意接受随求提供的各类信息服务。
source: (2) Internet spending, including but not limited to network access fees,Internet equipment rental fees, mobile phone charges, etc. Users accept the various services provided at the same time, agreed to accept the various types of information services provided upon request.
zh_hant: （2）上網開支，包括並不限於網絡接入費、上網設備租用費、手機流量費等。用戶在接受隨求各項服務的同時，同意接受隨求提供的各類信息服務。

# （3）用户在此授权随求可以向其电子邮件、手机、通信地址等发送商业信息。用户有权选择不接受随求提供的各类信息服务，并进入随求相关页面或联系客服进行更改。
source: (3) The user hereby authorizes to send commercial information to his e-mail, cell phone, mailing address, etc. The user has the right to choose not to acceptthe various types of information services provided on request and enter into the related page or contact customer service Change.
zh_hant: （3）用戶在此授權隨求可以向其電子郵件、手機、通信地址等發送商業信息。用戶有權選擇不接受隨求提供的各類信息服務，並進入隨求相關頁面或聯系客服進行更改。

# 微信二维码
source: Wechat QR code
zh_hant: 微信二維碼

# OTC提供商
source: OTC provider
zh_hant: OTC提供商

# 接受支付类型
source: Accepted payment type
zh_hant: 接受支付類型

# 所在地
source: location
zh_hant: 所在地

# 联系方式
source: Contact information
zh_hant: 聯系方式

# 玩客币充值
source: WanKe Coin recharge
zh_hant: 玩客幣充值

# 充值之前请仔细阅读以下提示
source: Please read the following tips carefully before recharge
zh_hant: 充值之前請仔細閱讀以下提示

# （1）玩客币(WKC)充币金额小数部分的值为自己的UID号，如10.10001，若填写不正确，不保证入账时间；
source: (1) Please sign your UID as the decimal part of the recharge amount,for example, 10.10001, otherwise it is not guaranteed that the recharge will be processed on time;
zh_hant: （1）玩客幣(WKC)充幣金額小數部分的值為自己的UID號，如10.10001，若填寫不正確，不保證入賬時間；

# （2）玩客币充值数量小于10币，不保证入账时间；
source: (2) Please make sure the WanKe Coin recharge amount is greater than 10 coins otherwise it is not guaranteed that the recharge will be processed on time;
zh_hant: （2）玩客幣充值數量小於10幣，不保證入賬時間；

# （3）在成功提交充值订单后将显示充值地址，请将玩客币转入该地址。
source: (3) After the successful submission, a recharge address will be assigned to you, please transfer the WanKe Coin to that address.
zh_hant: （3）在成功提交充值訂單後將顯示充值地址，請將玩客幣轉入該地址。

# 请将币转入这个地址
source: Please transfer to this address
zh_hant: 請將幣轉入這個地址

# 转出地址
source: Transfer address
zh_hant: 轉出地址

# 请输入转出地址
source: Please enter transfer address
zh_hant: 請輸入轉出地址

# 充币数量
source: Recharge amount
zh_hant: 充幣數量

# 请输入充币数量
source: Please enter the recharge amount
zh_hant: 請輸入充幣數量

# 验&nbsp;&nbsp;证&nbsp;&nbsp;码
source: Captcha
zh_hant: 驗&nbsp;&nbsp;證&nbsp;&nbsp;碼

# 确认中
source: Pending
zh_hant: 確認中

# 已撤销
source: Cancelled
zh_hant: 已撤销

# 确认成功
source: Confirmed
zh_hant: 確認成功

# 确认失败
source: Failed
zh_hant: 確認失敗

# 玩客币充值记录
source: WanKe Coin recharge record
zh_hant: 玩客幣充值記錄

# 充值金额
source: Recharge amount
zh_hant: 充值金額

# 申请时间
source: Application time
zh_hant: 申請時間

# 充值状态
source: State
zh_hant: 充值狀態

# 充币
source: Recharge
zh_hant: 充幣

# 提币
source: Withdraw
zh_hant: 提幣

# 请将币转入到这个地址
source: Please transfer the coin to this address
zh_hant: 請將幣轉入到這個地址

# 我的资金一览表
source: List of my assets
zh_hant: 我的資金壹覽表

# 隐藏0余额币种
source: Hide currency with 0 balance
zh_hant: 隱藏0余額幣種

# 资产估算
source: Assets estimation
zh_hant: 資產估算

# 约人民币
source: in CNY (estimation)
zh_hant: 約人民幣

# 成功
source: Success
zh_hant: 成功

# 您的账户已成功注册
source: Your account has been successfully registered
zh_hant: 您的賬戶已成功註冊

# 激活邮件已发送，请检查您的验证邮箱并确认service@chaobi.la已在您的白名单中。
source: The activation message has been sent. Please check your authentication mailbox and verify that service@chaobi.la is already on your white list.
zh_hant: 激活郵件已發送，請檢查您的驗證郵箱並確認service@chaobi.la已在您的白名單中。

# 马上充值体验吧
source: Recharge now
zh_hant: 馬上充值體驗吧

# 电子邮箱：
source: Email:
zh_hant: 電子郵箱：

# 请输入电子邮箱
source: Please enter Email address
zh_hant: 請輸入電子郵箱

# 登录密码：
source: Login password:
zh_hant: 登錄密碼：

# 请输入8-32位字符
source: Please enter a 8-32 bit character
zh_hant: 請輸入8-32位字符

# 确认密码：
source: Confirmation password:
zh_hant: 確認密碼：

# 请再输入一次密码
source: Please enter a password again
zh_hant: 請再輸入壹次密碼

# 已阅读并同意
source: Have read and agreed
zh_hant: 已閱讀並同意

# 服务条款
source: Terms of service
zh_hant: 服務條款

# 免责声明
source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明

# 隐私保护
source: Privacy protection
zh_hant: 隱私保護

# 买入
source: Buy
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hant: 賣出

# K线
source: Kline
zh_hant: K線

# 我的委单
source: My commission order
zh_hant: 我的委單

# 可用资产
source: Available assets
zh_hant: 可用資產

# 交易市场
source: Trading market
zh_hant: 交易市場

# 买一价
source: The highest bid price
zh_hant: 買壹價

# 卖一价
source: The lowest ask price
zh_hant: 賣壹價

# 今日涨跌幅
source: Today's quote change
zh_hant: 今日漲跌幅

# 小时线
source: hour
zh_hant: 小時線

# 分钟线
source: min
zh_hant: 分鐘線

# 委托类型:
source: Order type:
zh_hant: 委托類型:

# 限价
source: Limit price
zh_hant: 限價

# 可用BTC:
source: AVL BTC:
zh_hant: 可用BTC:

# 可买:
source: Max buy:
zh_hant: 可買:

# 买入价格:
source: Buy price:
zh_hant: 買入價格:

# 买入数量:
source: Buy volume:
zh_hant: 買入數量:

# 金额:
source: amount:
zh_hant: 金額:

# 金额
source: amount
zh_hant: 金額

# 委托类型：限价
source: Order type: limit
zh_hant: 委托類型：限價

# 比特币指数
source: Bitcoin index
zh_hant: 比特幣指數

# 可用:
source: AVL:
zh_hant: 可用:

# 可卖BTC:
source: AVL BTC:
zh_hant: 可賣BTC:

# 卖出价格:
source: Sell price:
zh_hant: 賣出價格:

# 卖出数量:
source: Sell amount:
zh_hant: 賣出數量:

# 买
source: Buy
zh_hant: 買

# 卖
source: Sell
zh_hant: 賣

# 委托单
source: Order
zh_hant: 委托單

# 暂无相关信息
source: No relevant information
zh_hant: 暫無相關信息

# 最新交易价:
source: Latest price:
zh_hant: 最新交易價:

# 合并深度：
source: Merge depth：
zh_hant: 合並深度：

# 显示
source: Show
zh_hant: 顯示

# 条
source: item
zh_hant: 條

# 参考价格：
source: Reference Price：
zh_hant: 參考價格：

# 人民币
source: CNY
zh_hant: 人民幣

# 已经加载全部订单记录
source: All order records have been loaded
zh_hant: 已經加載全部訂單記錄

# 登录后可查看订单记录
source: View the order record after login
zh_hant: 登錄後可查看訂單記錄

# 暂无成交记录
source: No record of transaction
zh_hant: 暫無成交記錄

# 最新成交记录
source: Latest transaction record
zh_hant: 最新成交記錄

# 秒后自动刷新
source: seconds before auto refresh
zh_hant: 秒後自動刷新

# 成交价(BTC)
source: Price(BTC)
zh_hant: 成交價(BTC)

# 成交额
source: Turnover
zh_hant: 成交額

# 暂无
source: None
zh_hant: 暫無

# 名称
source: Name
zh_hant: 名稱

# 涨幅
source: Quote change
zh_hant: 漲幅

# 新增时间线测试
source: Test new timeline
zh_hant: 新增时间线测试

# 修改时间线测试
source: Test modify timeline
zh_hant: 修改時間線測試

# 登录后才能交易
source: Please Login First
zh_hant: 登录后才能交易

# 查询结果为空
source: Query results are empty
zh_hant: 查詢結果為空

# 查看
source: View
zh_hant: 查看

# 修改
source: Modify
zh_hant: 修改

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Chaobi.la provides you with powerful APIs. You can establish APIs with different permission type and use APIs for automatic transactions and withdrawals. APIs with trading permission help you to get the latest market information and account information as well as to trade timely;APIs with withdrawal permission help you to withdraw to your authentication address timely; (Note: API changing takes one minute to effect) note: you may want to open the important announcement mail prompt in the notification center!
zh_hant: Chaobi.la為您提供了強大的API，您可以根據自身需求建立不同權限的API，並利用API進行自動交易或者提現。 API的交易權限讓您可以快速的獲取當前市場最新行情及時的下單交易、查詢自己可用和凍結金額、查詢自己當前尚未成交的掛單、買進或賣出、撤單；提現權限可以讓您快速提現到您的認證地址。 （註：API變更壹分鐘後生效） 註：您可以在通知中心開啟重要公告郵件提示！

# 备注名
source: Label
zh_hant: 備註名

# 权限
source: Permission
zh_hant: 權限

# 创建时间
source: Created time
zh_hant: 創建時間

# 设置邮箱
source: Set email address
zh_hant: 設置郵箱

# 为了您的资产安全，修改电子邮箱后24小时以内不允许提币
source: For your security, after a modification of e-mail, no withdraw can be made within 24 hours.
zh_hant: 為了您的資產安全，修改電子郵箱後24小時以內不允許提幣

# 已绑邮箱：
source: Bound email：
zh_hant: 已綁郵箱：

# 审核通过
source: Verification passed
zh_hant: 已邦郵箱：

# 审核未通过
source: Verification failed
zh_hant: 審核未通過

# 审核中
source: Under verification
zh_hant: 審核中

# 身份认证审核中，请耐心等待
source: Under verification. Please wait patiently.
zh_hant: 身份認證審核中，請耐心等待

# 身份认证已通过审核
source: Identity authentication verified.
zh_hant: 身份認證已通過審核

# 重新认证
source: Re authentication
zh_hant: 重新認證

# 护照
source: Passport
zh_hant: 護照

# 身份证
source: ID card
zh_hant: 身份證

# 提交成功
source: Submitted successfully
zh_hant: 提交成功

# 未提交
source: Unsubmitted
zh_hant: 未提交

# 证件信息
source: Certificate information
zh_hant: 證件信息

# 真实姓名：
source: Real name：
zh_hant: 真實姓名：

# 证件类型：
source: Document type：
zh_hant: 證件類型：

# 证件号码：
source: Identification Number：
zh_hant: 證件號碼：

# 认证时间：
source: Authentication time：
zh_hant: 認證時間：

# 照片认证
source: Photo authentication
zh_hant: 照片認證

# 证件正面照片：
source: Front of the certificate
zh_hant: 證件正面照片：

# 证件反面照片：
source: Back of the certificate
zh_hant: 證件反面照片：

# 本人手持证件照片：
source: Please upload a photo with the certificate in your hand
zh_hant: 本人手持證件照片：

# 提示
source: Hint
zh_hant: 提示

# 您确定要跳过认证吗？跳过后信息将不保存
source: Are you sure you want to skip the authentication? The information will not be saved
zh_hant: 您確定要跳過認證嗎？跳過後信息將不保存

# 请选择有效的图片文件
source: Please select a valid picture file
zh_hant: 請選擇有效的圖片文件

# 跳过
source: Skip
zh_hant: 跳過

# 上传正面
source: Upload front
zh_hant: 上傳正面

# 上传背面
source: Upload back
zh_hant: 上傳背面

# 上传手持身份证
source: Upload a handheld ID card
zh_hant: 上傳手持身份證

# 照片要求
source: Photo requirements
zh_hant: 照片要求

# 1.请上传 李楠 (证件号：3****************2)对应的证件照片
source: 1. please upload Li Nan (ID number: 3****************2) corresponding certificate photos
zh_hant: 1.請上傳 李楠 (證件號：3****************2)對應的證件照片

# 示例图如下
source: sample graph
zh_hant: 示例圖如下

# 身份证正面照
source: Front photo of ID card
zh_hant: 身份證正面照

# 身份证背面照
source: Back photo of ID card
zh_hant: 身份證背面照

# 身份证手持照
source: photo of Hand-held ID card
zh_hant: 身份證手持照

# 2.文件大小不能大于6MB。文件格式必须为jpg、png或者gif。
source: 2. file size must not be greater than 6MB. The file format must be JPG, PNG, or gif.
zh_hant: 2.文件大小不能大於6MB。文件格式必須為jpg、png或者gif。

# 3.手持身份证照片要求: 手持身份证照片，身份证信息清晰且无遮挡。
source: 3. handheld ID photo requirements: left hand holding ID photos, right hand with a date note
zh_hant: 3.手持身份證照片要求: 手持身份證照片，身份證信息清晰且無遮擋。

# 操作指南
source: Operation guide
zh_hant: 操作指南

# 基本信息认证
source: Basic information authentication
zh_hant: 基本信息認證

# 请输入真实姓名
source: Please enter your real name
zh_hant: 請輸入真實姓名

# 请输入证件号码
source: Please enter the document number
zh_hant: 請輸入證件號碼

# 正在加载中
source: Loading
zh_hant: 正在加載中

# 消息中心
source: Message center
zh_hant: 消息中心

# (未读
source: (unread
zh_hant: (未讀

# 封，
source: messages,
zh_hant: 封，

# 查看全部消息
source: View all messages
zh_hant: 查看全部消息

# 标记为已读
source: Mark as read
zh_hant: 標記為已讀

# 未读消息
source: Unread message
zh_hant: 未讀消息

# 已读消息
source: Read message
zh_hant: 已讀消息

# 消息内容
source: Message content
zh_hant: 消息內容

# 发生时间
source: Occurrence time
zh_hant: 發生時間

# 消息类型
source: Message type
zh_hant: 消息類型

# 已绑手机
source: Bound phone
zh_hant: 已綁手機

# 设置手机号
source: Set phone number
zh_hant: 設置手機號

# 为了您的资产安全，修改手机号后24小时以内不允许提币
source: For your security, after a modification of the phone number, no withdraw can be make within 24 hours
zh_hant: 為了您的資產安全，修改手機號後24小時以內不允許提幣

# 手机号
source: Phone number
zh_hant: 手機號

# 请输入手机号码
source: Please enter the phone number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 原密码
source: Old password
zh_hant: 原密碼

# 请输入原密码
source: Please input the old password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 新密码
source: New password
zh_hant: 新密碼

# 请输入新密码
source: please enter a new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# 重复密码
source: Repeat password
zh_hant: 重復密碼

# 请重新输入新密码
source: Please re-enter the new password
zh_hant: 請重新輸入新密碼

# 已解决
source: resolved
zh_hant: 已解決

# 未解决
source: Unsolved
zh_hant: 未解決

# 提供7x24小时服务
source: Provide 7x24 hour service
zh_hant: 提供7x24小時服務

# 问题编号
source: Issue No.
zh_hant: 問題編號

# 问题类型
source: Issue type
zh_hant: 問題類型

# 问题描述
source: Issue Description
zh_hant: 問題描述

# 提交时间
source: Submit time
zh_hant: 提交時間

# 问题状态
source: Issue status
zh_hant: 問題狀態

# 没有找到相关信息
source: No relevant information was found
zh_hant: 沒有找到相關信息

# 工单详情
source: Ticket detail
zh_hant: 工單詳情

# 返回列表
source: Back to list
zh_hant: 返回列表

# 请选择工单分类
source: Please choose the ticket category
zh_hant: 請選擇工單分類

# （正确选择分类，有助于快速解决您的问题）
source: (choosing the correct category helps to solve your problem quickly)
zh_hant: （正確選擇分類，有助於快速解決您的問題）

# 账户
source: Account
zh_hant: 賬戶

# 其他
source: Other
zh_hant: 其他

# 说说您遇到的问题，我们会尽快为您解决（工作时间9-22点30分）
source: Tell us about the problem you meet, we will solve it for you as soon as possible(working time 9:00-22:30)
zh_hant: 說說您遇到的問題，我們會盡快為您解決（工作時間9-22點30分）

# 提交问题
source: Submit
zh_hant: 提交問題

# 设置交易密码
source: Set transaction password
zh_hant: 設置交易密碼

# 交易密码
source: Transaction password
zh_hant: 交易密碼

# 请输入6位数密码
source: Please enter a 6 digit password
zh_hant: 請輸入6位數密碼

# 重复密码：
source: Repeat password：
zh_hant: 重復密碼：
